Xiaolong.
Cuñada.
¿Dónde está Manman?
De hecho, mamá me lo contó.
No te lo tomes demasiado a pecho.
Por cierto, ¿por qué no estás trabajando en el
Cobertizo de Verduras?
Suspiro.
Tu hermano y yo...
Mi familia tampoco pensaba mucho en él en ese
entonces.
Mírate, eres un chico guapo.
Estarás bien.
¿Para qué me necesitas?
Oye, relájate.
Animar. Me voy a casar.
¿A quien?
Adivinar.
¿Meiying?
¿Crees que estaría interesado en ella?
Soy un gran jefe, ¿recuerdas?
Entonces ¿quién es?
Hombreman.
Oye, es broma.
Aquí está la cosa.
Tengo una sorpresa para ti.
¿Qué estás haciendo?
Sólo dime si lo quieres o no.
No digas que me quieres.
Búscalo tú mismo.
Mi hombre.
Está perdida con un tipo como tú.